
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 633
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• -ATCD Familiaux: insuffisance cardiaque chez la grand mère
• -ATCD Personnels:
• -rapporte les antécédents de 2 épisodes d'excitation avec augmentation de l'énergie, réduction du besoin de sommeil, contact familier, désinhibition sexuelle,...

EXAMEN CLINIQUE:
• Examen clinique détaillé réalisé

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• -âge: 20ans
• -parents vivants
• -étudiante en médecine dentaire 2ème année
• -célibataire
• oncle paternel suivi pour symptômes anxiodépressif
• cousine maternelle suivie pour TDAH? trouble de la personnalité borderline?
• psy:suivie depuis l'âge de 16 ans, elle faisait des automutilations à répétition à chaque facteurs de stress, sous estime de soi, sentiment de culpabilité, des symptômes anxieux avec des crises d'angoisse faite de palpitations, tremblement...elle a consulté 4 psychiatres mise sous sertraline, Zolen (notion d'hyperprolactinémie)
• -Habitudes:tabac: 8 cigarettes/j
• alcool: consommation occasionnelle
• cannabis: elle a essayé avant
• -Entretien:
• -humeur anxieuse et triste
• -actuellement pas de crises d'angoisse
• -elle a présenté avant des idées obsédantes à thème médical: peur de faire des fausses routes, des conduites de vérification, des compulsions elle n'arrête pas de poser des questions à chatGPT, à ses amis médecins
• -des conduites d'évitement: elle garde toujours une bouteille d'eau avec elle pour ne pas avoir une sensation d'étouffement
• -difficulté de décrire ses émotions
• ---------trouble bipolaire type 2? trouble de la personnalité type borderline? trouble anxieux associé? TOC associé?

TRAITEMENT PRESCRIT:
• psy:sœur suivie à ma consultation pour TOC sous Netral 100mg/j
• dernier traitement prescrit par dr Wael Mokadem: Lamictal 200mg/j avec notion de mauvaise observance du traitement

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
