
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 912
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• -ATCD Familiaux:parents: diabète, HTA
• -ATCD Personnel:

EXAMEN CLINIQUE:
• Examen clinique détaillé réalisé

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• -âge:50ans
• -profession:fonctionnaire au ministère d'intérieur
• -il a fait des cours à l'INA jusqu'au juin
• -marié
• -père d'une fille âgée de 6 ans
• mère: dysthyroïdie
• psy:frère: suivi à hôpital Razi pour trouble dépressif réactionnel à une séparation avec sa femme
• psy:suivi depuis 1996, elle a pris plusieurs traitements (Haldol, Témésta, Tégrétol, Zolen, Rispéridone....)
• hospitalisé à hôpital Razi en 1996 à la suite d'une TS par ingestion médicamenteuse
• 2ème hospitalisation la même année pour idées suicidaires
• dernier traitement par dr Beldi:
• -Habitudes:Tabac sevré il y a 1 an 4 mois
• Cannabis il a essayé 8 fois
• -Entretien:
• -humeur morose
• -contact facile mais superficiel
• -discours spontané cohérent dans sa structure rapportant une vision négative de soi même, des autres et du futur "je me sens malchanceux, je sens détesté par tout le monde"
• -sentiment de culpabilité+++
• -perte de plaisir++
• -des idées suicidaires (parfois je me dis je me jette devant une voiture)
• -pas de trouble du sommeil actuellement
• -baisse du désir sexuel
• -pas de trouble du comportement mais des impulsions agressives sans passage à l'acte "je veux frapper ma mère, je veux l'insulter"
• ----------Trouble bipolaire épisode actuel dépressif en rémission partielle? Trouble schiso-affectif?

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Médiprex10mg 1-0-0cp/j
• Zolen400mg 0-0-1cp/j
• Téralithe250mg 1/2-0-1/2cp/j
• Rispéridone2mg 0-0-1cp/j

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
