
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 771
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• -ATCD Familiaux:soeur hypothyroidie
• -ATCD Personnels:

EXAMEN CLINIQUE:
• Examen clinique détaillé réalisé

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• -âge:47ans
• -son père s'est marié à 3 reprises
• sa mère est moins âgée que son père de 20 ans
• 1 demi frère du 2ème lit du père
• -Niveau scolaire:6ème année primaire (les conditions dans la maison n'était pas favorable pour les études)
• -elle a travaillé plusieurs métiers
• -elle a fait plusieurs formations (couture, peinture sur verre, pâtisserie, conservation, ....)
• -mariée depuis 25ans
• *Diabète sous glucophage, amarel
• *il y a 1 an, elle a consulté Dr Nahla yengui pour crise faite d'agitation, tentative de se jeter devant une voiture, propos incohérents à la suite d'une frustration, elle a été mise sous traitement non précisé
• -Habitudes:RAS
• -Entretien:
• -humeur triste, larmes aux yeux par moments
• -perte de plaisir
• -discours centré sur sa relation avec son mari (qui serait jaloux, méfiant, il l'interdit de travailler) et les différents facteurs de stress qu'elle a subi surtout par rapport à son enfance
• -vision négative de soi même, sous estime de soi
• -des soucis concernant l'avenir de ses fils expliquant sa rigidité avec eux et parfois sa colère contre son fils benjamin surtout par la peur qu'il ne réussit pas ses études et il aurait le même destin qu'elle.
• insomnie quasi totale
• -irritabilité et intolérance à la frustration parfois des réaction de colère intense
• --------Episode dépressif caractérisé/ traits de personnalité obsessionnelle

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Pas de traitement médicamenteux prescrit

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
