
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 247
Type de consultation: Dermatologie - Alopécie

ANTÉCÉDENTS:
• Pas d'antécédents particuliers mentionnés

EXAMEN CLINIQUE:
• L’examen histopathologique du fragment cutané adressé, montre un épiderme d’épaisseur normale avec par places, une orthokératose et une hyperplasie modérée de la couche granuleuse au niveau des ostia folliculaires. Le corps muqueux ne comporte pas de modifications spongiotiques ou d’exocytose lymphocytaire. La zone jonctionnelle dermo-épidermique est conservée sans exocytose lymphocytaire, sans vacuolisation kératinocytaire et sans corps apoptotiques. La membrane basale n’est pas épaissie. Quelques petites fentes sous-épidermiques sont notées au voisinage de certains ostia folliculaires fortement distendus par une hyperkératose orthokératosique avec un aspect d’amincissement de leur paroi épithéliale.

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• Le derme renferme des structures folliculo-sébacées d’aspect conservé par endroit ou largement altérés ne renfermant que des débris de tige pilaire. La paroi épithéliale folliculaire est parfois totalement absente ou fortement altérée avec présence d’une réaction histiocytaire de résorption. Sont également notées des modifications inflammatoires sous forme d’un infiltrat lymphocytaire périvasculaire et péri-pilaire s’étendant à la base des structures folliculaires. S’y associent des remaniements scléreux assez marqués de la trame collagénique.
• Les glandes sudorales sont de morphologie normale.
• Il n’est pas observé de remaniements mucineux.
• Dans la portion superficielle hypodermique prélevée, on note des structures pilaires bien conservées.
• CONCLUSION:
• L’aspect histologique réalisé correspond à une alopécie inflammatoire pouvant s’accorder avec un lichen pilaire.
• Une étude complémentaire par IFD serait souhaitable pour éliminer formellement une maladie lupique évoquée cliniquement.

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Pas de traitement médicamenteux prescrit

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
