
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 914
Type de consultation: Psychiatrie

ANTÉCÉDENTS:
• -ATCD Familiaux:diabète
• -ATCD Personnels:

EXAMEN CLINIQUE:
• -Il y a 1 semaine son mari a entamé la procédure de divorce, et depuis elle présente une insomnie quasi totale

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• -âge:35ans
• -parents vivants
• -profession:travaille dans une banque UBCI
• -mèrede 2 enfants (une fille 7 ans et un garçon 5 ans)
• psy:2 sœurs suivies par un coach
• psy:elle a été mise sous antidépresseurs durant la grossesse vu la présence de symptômes sympathiques exagérés
• -Habitudes:RAS
• -Entretien:
• -humeur anxieuse
• -discours centré sur sa relation de couple: en 2 mois de post partum elle a découvert que son mari l'a trompé
• il y a 3 ans elle a trompé son mari pendant 2 ans, son mari a découvert sa trahison en janvier 2022
• ils ont fait une thérapie de couple (psychologue Adnène Khaldi)
• -des soucis excessifs concernant sa nouvelle vie, ses enfants avec enchainement d'idées négatives et de scénarios catastrophiques : peur de ne pas pouvoir gérer les enfants après le divorce
• -Ces troubles évoluent depuis plusieurs années avec exagération il y a 3 ans (en rapport avec la trahison de son mari)
• -irritabilité, intolérance à la frustration
• -----------traits de personnalité obsessionnelle? Trouble anxiété généralisé? TOC?

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Pas de traitement médicamenteux prescrit

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
