
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 603
Type de consultation: Psychiatrie

ANTÉCÉDENTS:
• ATCD familiaux:RAS
• ATCD personnels:RAS

EXAMEN CLINIQUE:
• Examen clinique détaillé réalisé

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• âge23ans
• parents vivants: mère FAF, père taxi motor serait consommateur de cannabis
• fille unique
• vit avec sa famille
• elle a fait 2 curetages
• Habitudes:Tabac: qqs cigarettes/j
• alcool: elle a essayé avant
• cocaine; elle a essayé avant, la dernière il y a 6 mois
• Entretien:
• -Humeur anxieuse
• -parait tendue et angoissée
• -Discours centré sur sa relation avec son ex "oussema" et les différents traumatismes qu'elle a vécu: elle a été agressée à plusieurs reprises verbalement et physiquement (sa vie a été menacée de mort) en avril 2024 et aout 2024, elle a même porté plainte et il a été incarcéré 1 mois
• -recours à une consommation quotidienne du cannabis pour gérer son anxiété
• -elle a essayé d'arrêter le cannabis mais devant les symptômes de sevrage elle reprend la consommation
• -Syndrome de sevrage lorsqu'elle ne consommait pas de cannabis:
• insomnie quasi totale, myalgie, sueur, sensation de déréalisation
• -syndrome d'évitement: elle évite de passer dans les endroits où il se trouvait,...
• -syndrome de reviviscence: des cauchemars, des flash back, ...
• ---------Trouble stress post traumatique, trouble de l'usage du cannabis

TRAITEMENT PRESCRIT:
• lyrica: 3-4 cp/j avant

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
