
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 900
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• -ATCD Familiaux:mère: HTA, diabète
• -ATCD Personnel:victime d'un AVP en 2022

EXAMEN CLINIQUE:
• agression par un arme à feu avec lésion au niveau de la jambe en 2020

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• -âge:39ans
• 1frère, 1soeur du 2ème lit de la mère
• -Niveau scolaire:8ème année de base
• notion de redoublement à plusieurs reprises
• au chômage actuellement
• -immigration clandestine en France en 2010
• -mariéà 3 reprises: 1er mariage en 2012: une fille (12ans)
• 2ème mariage en 2019: 2enfants (4 et 6 ans)
• 3ème mariage en 2022: en séparation depuis 2024
• alcool, cannabis: sevré
• il a essayé avant cocaïne et ecstasy
• -Entretien:
• -paraît angoissé
• -instable sur le plan moteur
• -humeur anxieuse et dépressive
• -rapporte des hallucinations intrapsychiques gênantes "une voix dans ma tête qui me contre dit"
• -sommeil intermittent
• -rapporte que les troubles actuels remontaient à 1 an à la suite de la séparation avec sa femme marquée par l'installation de tristesse de l'humeur, perte de plaisir, tendance à l'isolement, il a même arrêté de travailler
• -antécédant d'épisode d'excitation en 2022 avec augmentation de l'énergie et réduction du besoin du sommeil
• -il a un tempérament hyperthymique selon ses dires: il a beaucoup d'amis, sociable
• -------------épisode dépressif caractérisé avec caractéristiques psychotiques dans le cadre probablement d'un trouble bipolaire type 2

TRAITEMENT PRESCRIT:
• psy:hospitalisé en psychiatrie en France en décembre 2018 pendant 7jours pour tentative de suicide par noyade dans un contexte délirant, le diagnostic retenu: épisode psychotique aigu? épisode dépressif avec caractéristiques psychotique? mis sortant sous: Largactil100mg 1/2-1/2-1cp/j, olanzapine10mg 0-0-1cp/j, Quetapine300mg 0-0-1cp/j, Venlafaxinelp37.5mg 1-0-0gel/j puis il a arrêté le suivi.
• -Habitudes:Tabac:1/2paquet/j

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
