
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 431
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• Pas d'antécédents particuliers mentionnés

EXAMEN CLINIQUE:
• L’examen histopathologique du fragment cutané adressé, montre un épiderme d’épaisseur normale sans modifications kératosiques en surface. Le corps muqueux ne montre pas d’altération kératinocytaire, de modifications spongiotiques ou d’exocytose lymphocytaire. Il n’est pas observé de lésion de dermite d’interface dans l’assise basale.

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• Le derme superficiel montre des vaisseaux congestifs à paroi nettement tuméfiée et épaissie, avec un infiltrat inflammatoire périvasculaire constitué de petits lymphocytes et de polynucléaires neutrophiles et présence de plusieurs débris nucléaires de leucocytoclasie. Les éléments inflammatoires infiltrent nettement les parois vasculaires. S’y associent plusieurs foyers d’extravasation d’hématies.
• Le derme réticulaire montre par endroits, un infiltrat inflammatoire périvasculaire similaire à celui déjà décrit dans le derme superficiel. Il n’est pas observé d’infiltrat inflammatoire interstitiel notable.
• CONCLUSION: Vasculite cutanée avec leucocytoclasie et faible dépôt vasculaire pariétal
• Cet aspect peut faire discuter une éventuelle vasculite urticarienne mais
• doit être confronté aux données du bilan immunologique.
• Un test complémentaire avec un anticorps anti-C1q par IFD est en cours.
• NFS correcte, transa correctes, BR correcte, TP 32% (patiente sous riva), TCA 42, fibrinémie normale, CRP négative

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Pas de traitement médicamenteux prescrit

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
