
COMPTE RENDU DE CONSULTATION
============================

Date: 18/07/2025
Patient ID: 599
Type de consultation: Consultation Générale

ANTÉCÉDENTS:
• 85 ans, ATCD: diabète depuis 20 ans et sd de marfan, suivi pour troubles de la marche + claudication, ttt en cours: DMAX fersang bisglycinate, phytoven, menaven pommade, glucophage, pas d'allergie médicamenteuse connue

EXAMEN CLINIQUE:
• Examen clinique détaillé réalisé

DIAGNOSTIC ET CONDUITE À TENIR:
• adressé par le Dr Nedra Mseddi
• suivi par le Dr Haykel Kchouk
• depuis 01 mois, oedème unilatéral du MI dt, ne gardant pas le godet, pas d'érythème ni douleur, eczéma craquelé de la face interne de la cheville dte, durillons en regard des faces plantaires des orteils, pas d'iio
• varicosités des 2 MI, poul pédieux faiblement perçu, poul tibial perçu
• echo doppler veineux:troncs veineux profonds: perméables et continents. pas d'oblitération veineuse profonde, ni séquelle de phlébite, pas de sd de cockett, troncs veineux superficiels: pas d'incontinence ostiale ni tronculaire systématisée des grandes veines saphènes et des petites saphènes qui sont perméables, perméabilité des veines plantaires
• echo doppler artériel (10/07/24):axes artériels sans sténose hémodynamiquement significative ni anévrisme
• oedème lymphatique unilatérale par compression? processus expansif?

TRAITEMENT PRESCRIT:
• Pas de traitement médicamenteux prescrit

SUIVI:
• Contrôle selon évolution
• Revoir si nécessaire

Dr. [Nom du médecin]
